TÁMOGASSA AZ ALKOTÓKAT!
Régóta gyűjtöm neked a piaci adatokat
a digitális műtárgyakról.
Mi a terved Ven Zsuo-szennel?
Nézd meg ezt!
VEN ZSUO-SZEN, JÜAN-CSOU GALÉRIA, ALAPÍTÓ
Ezt már mind tudom.
Régen a mentorod volt,
és alatta dolgoztál, mielőtt eljöttél.
Tudod, miért jöttem el?
Annak idején
Ven Zsuo-szen csúnyán elbánt velem.
Akkoriban még csak junior partner volt,
én meg fiatal tanácsadó.
A bátyámnak tekintettem.
A Boen elnyerte
a Csing-san Áruház projektjét.
Ő vezette a csapatot, és az volt a terve,
hogy áruházláncot alakít ki.
De a projekt felénél rájött,
hogy a terve nem illik
a helyi viszonyokhoz,
és később óriási veszteséghez vezetne.
Ezért engem
nevezett ki projektmenedzsernek.
Akkor azt hittem, mázlista vagyok,
hogy egy szakértő végre
meglátta bennem a tehetséget.
Nem sejtettem,
hogy csak azért léptetett elő…
Hogy mentse a bőrét
és te vidd el a balhét?
Pontosan.
Alig két hónappal az átadás után
a Csing-san Áruház csődbe ment.
Egy nagy múltú, 60 éve működő
vállalkozásról volt szó.
A Boen hírneve odalett.
Szerencsére akkor még
nem használták annyian a netet.
A központ egy vagyont költött PR-ra,
hogy eltussolják a botrányt.
Projektmenedzserként le kellett mondanom.
Na és Ven Zsuo-szen?
Ő nem vállalta a felelősséget?
Több száz Csing-san-dolgozót fosztott meg
a munkától és a megélhetéstől.
Nem bírtam elviselni, hogy átvert,
tönkretette azokat az embereket,
ő meg szárazon megúszta az egészet.
Később még egy briliáns
ajánlólevelet is írt nekem.
Egy ideig mélyen hálás is voltam neki.
De később,
miután az összes pekingi
tanácsadó céghez jelentkeztem,
és mind elutasított,
végül leesett a tantusz.
Szóval te…
Azt akarod mondani,
hogy naiv voltam és ostoba.
Mindig érdekelt, milyen lehettél,
amikor még naiv és ostoba voltál.
Tessék, nézd meg!
Így kerültél Sencsenbe?
Akkor szinte mindent elveszítettem.
De nem akartam olyan könnyen feladni.
Északon a legtöbb cég
külföldi kézben volt,
ezért a Gyöngy-folyó
deltáját céloztam meg.
Ott rengeteg vállalkozás nagyon beindult,
és sok hazai tanácsadó
cég is gyorsan fejlődött.
Átírtam a CV-met,
kitöröltem belőle a Boennél töltött időt,
és beléptem egy közepes,
hongkongi tőkéjű céghez.
DESSZERT ÉS TEA
Keményen hajtottam,
és lassan hírnevet szereztem magamnak.
Ekkor jelent meg Tu.
Rávett egy közös vállalkozásra.
Később tudtam meg,
hogy Ven Zsuo-szen őt is ugyanúgy átverte.
Sőt, az apja azelőtt
a Csing-san egyik régi dolgozója volt.
Ven Zsuo-szen miatt
mind munka nélkül maradtak.
Az áldozatok kártérítést érdemelnek.
Ven Zsuo-szennek meg kell fizetnie ezért!
Két évembe telt,
míg végre elnyertem egy nagy
amerikai márka belépő projektjét.
Constantinus-díjat is kaptam.
Constantinus-díjat?
A legrangosabb nemzetközi elismerést?
Csak ezüst volt,
de végre kártalaníthattam
a Csing-san áldozatait.
És visszaküzdöttem magam a felső körökbe.
Ezután beléptem a P&J-hez
gyakorlati tapasztalatért.
Utána pedig átmentem a Hocunghoz.
Akkor interjúztattál?
Akkor találkoztunk először.
És milyennek láttál akkoriban?
Egy zöldfülű, tudatlan gyereknek,
aki profinak próbál látszani?
Amikor megismertelek,
egy büszke, ígéretes fiatal nő voltál.
Valósággal ragyogtál.
Azon gondolkodom…
A velem végeztetett munkával
neki állítasz csapdát?
Talált.
Egyáltalán nem számít a támadásra?
Kitolt veled. Tudja, hogy mit tett.
Az évek során annyi embernek ártott már,
hogy számon sem tudja tartani.
És ennyi év után már rég felmentette magát
a sok szörnyűség alól, amit elkövetett.
Már valószínűleg úgy érzi,
hogy amit akkor tett,
az csöppet sem számít.
Különben is, ünnepekkor mindig írok neki.
És ha összefutunk, kifejezem a hálámat.
Szerintem nem számít semmiféle támadásra.
Micsoda kitanult, vén róka vagy!
Jól van.
Mától csak Nyuszi kapitánynak hívlak.
Nyuszi kapitány segít
levadászni Ven Zsuo-szent.
Csak mondd el, mit tegyek!
Már megtetted.
Nézd meg ezt!
JE HSZIN-CSE:
MIKOR KAPOM MÁR MEG A JUSSOMAT?
ÜZENET
VEN ZSUO-SZEN
VEN: LÁTTAM A POSZTJAIDAT.
ISMERED TENGET A MORSÉTÓL?
JE: JA, HAT-HÉT ÉVE.
VEN: JÓBAN VAGYTOK?
LÁTOM, EGYÜTT SPORTOLTOK.
JE: JÓL KIJÖVÜNK.
A CÉGES VACSORÁJUKON ISMERTEM MEG.
JE: TÖBB PROJEKTEN IS DOLGOZTUNK EGYÜTT.
VEN: AZ JÓ. MOSTANÁBAN IS?
VEN: SZERINTED ÉRDEKLI ŐKET
A METAVERSE ÚJ GAZDASÁGA?
YE: ELÉGGÉ. NEMRÉG BESZÁLLTAK
A HSZINHUNG OKOSSZERZŐDÉSEIBE.
Csapdát állítasz.
Ne mondj semmit! Kitalálom.
Ven Zsuo-szen cége, a Jüan-csou
lényegében túlárazott digitális
gyűjtői darabok viszonteladója.
Mivel ezek a gyűjtemények híres
művészek alkotásai, sokat érnek.
De profit nincs.
Ven Zsuo-szen úszik az adósságban.
Ha fenn akarja tartani a szintet,
új üzleti lehetőségeket kell teremtenie.
A Penjüan Digital a legutóbbi fórumról
Hongkong legnagyobb hasonló platformja.
Ezért Ven Zsuo-szen
be akarta őket szervezni.
De az együttműködésből nem lett semmi.
Mesterkedtél valamit?
Sok infót gyűjtöttél
nekem a Penjüan Digitalról.
Megkértem Tut, hogy írjon pár
ingyenes pénzügyi elemzést a Jungannak,
a Penjüan fő befektetőjének,
mire ők visszaléptek.
Így Vennek más
tőkeforrás után kell néznie.
Igazából korábban megkereste a Morsét is,
de nem ért el náluk semmit.
Rájött, hogy mostanában
együttműködöm a Morséval
a Tienho-projekten,
ezért keresett meg.
Azt akarja, hogy járj közben a Morsénál.
Csütörtök este kiállítást rendez
a digitális gyűjteményekből.
Meghívtam Teng urat a nevében.
Ott majd beszélgetnek.
Viszont én mostanában a Morsénak dolgozom,
így egyes dolgokról nem beszélhetek.
Ezért fogok én eljárni a nevedben.
Te vagy a pótolhatatlan,
briliáns Nyuszi kapitány és barátnő.
‎Hogy van, Je úr,? Rég nem láttam.
‎- Egy esküvőt kellett megszerveznem.
‎- Ó!
- Helló!
- Szia!
Fáradjanak be!
Szia!
Rég nem láttalak.
Később megiszunk valamit?
Nem. A partnerem nem örülne neki.
Szia!
Elárulod, mit mondott?
Azt, hogy később
szívesen meghívna egy italra.
Mondtam neki,
hogy a partnerem nem díjazná.
- Ki a partnered?
- Hát te.
Mondtam, hogy ne vedd meg.
Jól elkéstünk, ugye?
Megjöttek. Köszönök nekik.
Ideges vagy?
Mondtam, hogy ne vedd meg,
- de hiába.
- Mi tartott ilyen sokáig?
Ő tehet róla.
Munka után kitalálta, hogy vacsizzunk,
különben nem tudunk inni.
Megállt a kisboltnál szendvicset venni.
Erre megbüntettek minket.
De hát jól ismered, nem?
Aggódott miattad.
Csi ismer engem a legjobban.
Tartsd szemmel,
nehogy rossz útra tévedjen!
Nem bírok vele.
De valaki hiányol.
Üdvözlöm, Je úr!
Pu kisasszony! Sokat hallottam önről.
Én következem! Je mester!
Hszü Csi jó barátja
és Tien-na közeli barátja vagyok.
Az összes híres ügyét áttanulmányoztam.
Szólíts Richardnak!
Csi barátjaként
hálás vagyok,
hogy vigyázol rá a Maxmise-nál.
Csi az enyém.
Nyilván vigyázok rá.
Nem kell udvariaskodnia.
‎Szia!
Elnézést! Megjött Tu, mennem kell.
Viszlát!
Beszóltál neki!
Csi mondta,
hogy egyetem óta ismerik egymást.
Mi közöm hozzá?
Ő utánam következik.
Segíts sminkelni!
Mi van köztetek?
Miért hívtál el hirtelen ide?
Nagyon titokzatos voltál a telefonban.
És ez a ruha…
Mi a gond a ruhámmal?
Nem úgy festesz,
mint aki ellen pénzügyi vizsgálat folyik.
Mintha fotózkodni jöttél volna!
Ebben jól is mutatnál a képeken.
Akkor lőj rólam egy fotót! Rajta!
Ne csináld ezt!
Mi folyik itt? Bökd már ki!
Richardnak van egy másik ügye,
de nem vehet részt benne személyesen.
Mivel most ráérek, segítek neki.
Tényleg együtt vagytok?
De nem kockázatos neked
egy ilyen mellékprojekt?
Régebben hitegetett,
most meg kihasznál.
Ez kamu szerelem!
Tudom, hogy féltesz, de bízz bennem!
Ezt majd én eldöntöm, oké?
Hogy tud egy szerelmes nő józanul dönteni?
Én is átéltem már ezt.
Elhozott ide ma, és habozás nélkül
mindenki előtt a barátnőjének nevezett.
Közben még mindig vizsgálódnak ellenem.
Tudod, mit jelent ez?
A szakmai jó hírét kockáztatja,
hogy kiálljon értem.
Ez önmagában hatalmas támogatás.
Biztos rendeződik az ügyed.
Most élvezned kellene a szabadságot!
Amint túl leszel ezen,
újra keményen dolgozhatsz a Maxmise-nál.
Ő folyton üzleti utakon lesz,
te meg az irodában töltöd az éjszakákat.
Nehezen tudtok majd összehozni egy randit.
Hidd el nekem,
még a gyertyafényes vacsora
közben is hívogatni fognak.
Kiábrándító lesz!
Kiábrándító?
Szóval te már sokszor
elképzelted ezt a jelenetet?
És kivel?
Na jó.
Azt mondtad,
bővítenéd a kapcsolati hálódat.
Ismerek pár embert.
Gyerünk!
Nem kell sietni.
JÜANCSIE DIGITÁLIS MŰVÉSZETI TÁRLAT
Tényleg ismer itt embereket?
Nem tűnik túl boldognak.
Bár Csao Heng mostanában mindenfelé
repked és luxushotelekben lakik,
diákkorában nagyon spórolós volt.
- Még egyetemre jártunk, ugye?
- Aha.
Táborba mentünk az USA-ba.
Mi közvetlen járattal utaztunk,
de ő képes volt összesen 40 órát utazni,
hogy spóroljon pár száz dolcsit.
- Így volt?
- Így.
- Jól emlékszem?
- Diákkoromban félre kellett tennem.
Nemcsak spórolós volt,
de be is tudta osztani a pénzt.
- Hol is laktunk?
- Magánszálláson.
Ja, pontosan.
Az étkezés havi 70 dollár volt.
Mind befizettünk.
Kivéve őt.
Busszal járt az olcsó szupermarketekbe,
és hatalmas zacskó kenyereket vett.
Lekvárt sem evett hozzá.
Kötöttünk egy fogadást.
Azt mondtam, nem tudja száraz kajával
végigtolni a kéthónapos tábort.
Na és mi történt?
- A mexikói étterem, ugye?
- Igen!
Összeszedte a maradék kacsanyakat
meg csirkelábat, és megfőzte egy fazékban.
Csodás illata volt!
Ma is emlékszem az ízére.
Nem csoda, hogy most…
- Menj a párodhoz!
- meg sem ismertelek!
Én meg intézkedem.
Egyből beugrott a kacsanyak!
Mikor főzöl nekünk valamit?
Amikor akarjátok.
Mi lenne, ha átállítanám
a WeChat-profilképemet két kacsanyakra?
- Megbeszéltük!
- Meg ne próbáld!
Majd én kiválasztom a profilképedet!
Kik ezek egyáltalán?
Nem is ismernek, mégis ide mernek jönni.
A régi diáktársaim.
Szobatársak voltunk.
A diáktársaid?
Nem tudják, hogy azért főztél kacsanyakat
az USA-ban, mert én imádom?
Maradj távol tőlük, drágám!
Nagyon gyerekesen viselkedsz.
Mi, nők, ha valaki a kedvességünket
gyengeségnek nézi
és a szemünkbe mosolyog,
miközben finom szarkazmussal odaszúr,
már lelepleztük volna őket a WeChaten.
Én…
Jól van, ne veszekedj!
Tien-nával átmegyünk oda üdvözölni
néhány barátot. Beszélgessetek tovább!
- Menjetek csak!
- Persze!
Menjünk!
Útban vagy.
Mindjárt visszajövök.
Van stílusa a csajnak!
Az a táska limitált darab.
- Egyből rájöttem.
- Nem is csoda.
Gyere ide!
Igazítsd meg a hajam!
Gyerünk, csináld! Minket néznek.
Igazi csábító vagy, nem?
Vesd be a trükkjeidet!
Gyere közelebb!
Hogy fagytál le így azok után,
amiket mondtak?
Ferde a fülbevalód.
Mi jár a fejedben?
Csak óvatosan!
Még mindig figyelnek.
Köszönöm.
Azelőtt mindig egyedül küzdöttem.
Most először véd meg valaki.
És nagyon jólesik.
Szívmelengető érzés.
Egyedül küzdöttél?
Bele sem gondolok,
milyen rémes helyekre jártál régen.
Ezért ijedtél meg egyből.
Bántottak, de te csak bután vigyorogtál.
Ha te megvédesz, semmitől sem félek.
Miért védenélek meg?
Minek gondolsz te engem?
Csak kollégák vagyunk.
Csi is a kollégád, és őt is véded.
Igazából én… Én…
Csak emlegetni kellett.
Nekünk integet.
Menjünk!
Viselkedj szépen!
Nem te tanítottál erre?
Gyere!
- Ez fantasztikus!
- Igen.
Múltkor is láttam.
- Beszéltünk is róla.
- Igen.
Üdvözlöm!
- Egy kézfogás!
- Üdv, Teng úr!
Jó estét! Csodásan néz ki!
Remélem, dolgozhatunk majd együtt.
Biztosan.
Ez a hölgy nagyon ismerős nekem.
- Ezer éve!
- Igen.
Jó estét!
- Valami új munka?
- Ő csak nem…
Az apám.
Melyik cégnél…
Bocsássanak meg egy pillanatra!
Folytassák csak!
- Ideges vagy?
- Kicsit.
Végy egy mély levegőt!
Vegyük át még egyszer!
Te a háttérben, én elöl.
Közvetítőként lépünk fel
Ven Zsuo-szen és a Morse között.
De azt javasoljuk majd a Morsének,
hogy szigorú feltételeket szabjon.
Ha Ven Zsuo-szen akarja a befektetést,
mindent kockáztatnia kell.
Mert az elemzésed szerint a digitális
gyűjtemények piacán megnőtt a kockázat.
Ha visszaesik a piac,
minden elértéktelenedik.
És akkor Ven Zsuo-szen
biztosan elbukja a vállalásait.
Van egy kérdésem.
Mi van, ha bemutatjuk őket egymásnak,
ők pedig közvetlenül tárgyalnak?
Az kizárt. Akkor megszegnék a szabályokat.
Ráadásul még nem ismerik annyira egymást,
hogy megbízzanak a másiban.
Ven-Zsuo-szennek kell a tőke.
Ha a gyors
és hatékony finanszírozás a célja,
kell neki egy olyan harmadik fél, mint mi.
Röviden: ez egy kisebb léptékű
tőkebevonási tanácsadás.
Rendben. Még egy dolog.
Ha a Jüan-csou Galéria tényleg bedől,
azzal nem ártunk a Morsénak és Teng úrnak?
Biztos, hogy nem.
Egy tranzakciót közvetítünk,
nem hamisítunk semmit.
A Morse egy tapasztalt befektetési bank,
saját értékelési modelljei vannak.
Tengnek semmiképp nem esik baja.
Persze, remélem, hogy Ven Zsuo-szen
hamarosan megkapja, amit érdemel.
De nem vagyok egy vérszomjas szörnyeteg,
akit csak a bosszú hajt.
Bár lehetek a szörnyeteg.
Te vagy a szépség, én meg a szörnyeteg.
Abbahagynád a viccelődést?
Már nem vagy ideges.
Most pedig
eljött a te időd!
- Üdv!
- Hszin-cse!
- Uram!
- Hszü kisasszony!
- Ven úr.
- Ő Teng úr.
- Üdv, Teng úr!
- Üdv!
Rendben, most már átlátom a dolgot.
Mivel Richard ajánlotta,
igyekszem megoldani.
Nem Richard, hanem Hszü kisasszony.
Romlik a memóriám.
Elfelejtettem, hogy Richard
a Tienho-projekttel van elfoglalva.
Nincs ideje másra.
Ennél a projektnél
Hszü kisasszony a közvetítő.
Igen, így van.
Épp szabadságon volt.
Örülök, hogy a rutintalansága
ellenére is mentorálja.
Mellőzzük a formaságokat!
Így van, semmi szükség rájuk.
Ünnepeljünk!
- Egészségünkre!
- A közös sikerre!
Kimerültem.
Hagyd, majd én!
Vedd le a másikat is!
Lazíts! Nehéz napon vagy túl.
Jól vagyok.
Itt vagy nekem.
Mit nevetsz?
Egy gyerekes gondolatom támadt.
Bárcsak megállna most az idő!
Rendben. Varázsolni fogok.
Add ide a kezed!
Hunyd be a szemed!
Éljük át együtt!
Oké, kész. A varázslat véget ért.
Máris?
Csak egy pillanat volt.
Ennyi elég is.
Már így is többet kaptam tőled,
mint amennyi járna.
Igazából a mai fogadáson
minden annyira szürreálisnak tűnt.
Köszönöm.
Sok kellemetlenségtől
megkíméltél Tien-na előtt.
Annyi embernek bemutattad,
és vigyáztál Csao Hengre.
Tien-na nem mondta ki,
de a szíve mélyén nagyon hálás neked.
A Pu család sarja.
Nem mozog otthonosan
az ilyen rendezvényeken?
Miért lenne szüksége rám?
Nem erről van szó.
Most nem a legidősebb
Pu lányként volt ott,
hanem Pu Tien-naként.
Te vagy a legfontosabb.
Hogy tetszett?
Fantasztikus este volt.
Komolyan mondom.
Olyan, mintha egy fonalat
tartanék a kezemben,
és gondosan gyűjteném rá
a különféle formájú gyöngyöket.
Egy napon egy káprázatos
nyaklánc lesz belőlük.
Tényleg.
Ha nem az lenne a célunk,
hogy Vent elintézzük…
Szép idő van ma.
Nem sétálunk egyet?
Igazából nem is fáj a lábam.
Rendben.
Ne haragudj!
Arra gondoltam,
ha most nem Ven
kikészítése lenne a célunk,
hanem a Jüan-csou Galéria
pénzügyi fellendítése,
az elég izgalmas lenne.
Nekem is megfordult a fejemben,
hogy ha Ven Zsuo-szennek mázlija lenne,
vagy a szabályozások
később lépnének érvénybe,
akkor segítettem volna neki.
De nincs más út.
Mivel nyílt lapokkal játszom,
nem változtathatok a stratégián.
Ha tetszik a finanszírozási tanácsadás,
később több üzletbe is bevonlak.
Szuper!
Ha tető alá hozzuk nekik ezt az üzletet,
megkapjuk azt,
ami a szabályok szerint jár?
Egy ilyen szívességügyletért,
feltéve, hogy sikeres,
egy százalékot fizetnek.
Fedezné anyukád lakásának önrészét.
Emlékszem mindenre.
De úgy fogalmaztam,
„feltéve, hogy sikeres”.
Feltételes mondat volt.
Szóval meg kell dolgoznunk érte.
Én mindent megteszek,
mert most először van esélyem arra,
hogy téged kövesselek,
és végigvihessünk egy teljes projektet.
Be kell bizonyítanom, hogy képes vagyok
mögötted állni, és veled dolgozni.
Nem mögöttem, hanem mellettem.
Legutóbb én tettem meg az első lépést.
Most rajtad a sor.
Bárcsak megállna most az idő!
Add ide a kezed!
Hunyd be a szemed!
Éljük át együtt!
Komolyan gondolja.
Még mindig semmi.
Akkor lelépek.
Megyek aludni.
Milyen tanácsadó az,
aki ilyen korán lefekszik?
Ez nagyon amatőr dolog.
Szeretném átbeszélni veled
a Ven Zsuo-szen elleni tervet.
Persze.
Akkor, Richard,
átmehetek hozzád,
hogy tovább dolgozzunk a terven?
Hát persze.
Van egy üveg jó vörösborom is.
Ihatunk egy pohárral munka közben.
Munka közben?
Nem.
Én… Csak vicceltem.
Tudod, nálunk napközben
senki sincs otthon.
Van nyomtató, és kényelmes a kanapé.
Szeretném, ha kényelemben lennél,
amikor nekem dolgozol.
Jó lesz így?
Ezt az okot nem tudom elfogadni.
Vincent, ha azt hiszi
hogy velem bármit megtehet,
akkor itt a vége.
Megjöttél?
Ebben maradunk.
Később beszélünk.
Bocsi a felfordulásért!
Semmi gond!
De mi ütött beléd?
Miért fakadtál ki hirtelen Venre?
Szerinte túlságosan szigorú az ajánlatunk.
Sőt, konkrétan átírt
két számot az előkészített anyagban,
és elment pár kisebb befektetői alaphoz,
hogy meggyőzze őket.
Azzal nyomást gyakorolhatna
ránk és a Morséra.
Miért akadtál ki?
Nem erre számítottunk?
De igen.
Tu adta le a drótot.
Azt mondtad, Ven Zsuo-szen úgyis
falakba ütközik és végül visszakullog,
ezért rájátszottam,
és szándékosan dühöngtem.
Szétszórtam a papírokat,
hogy a dráma hitelesebbnek tűnjön.
Megfontolt, tapasztalt partnerként
te biztos nem hagynád veszni az üzletet
néhány kis akadály miatt.
De én más vagyok.
Egy impulzív fiatal lány.
Ha begurulok és kiszállok,
egyik oldalról sem kap pénzt,
és bepánikol.
Színjáték volt.
Ez kockázatos.
Ne aggódj!
Tudom, hogy mit csinálok.
Megnéztem a horoszkópját.
Mérleg, a holdja pedig a Bakban áll.
Szóval ha nagy a baj, elbizonytalanodik.
Gyanakvó, de irányítani akar.
A Myers-Briggs tesztjét is megnéztem.
Horoszkópokra hagyatkozol?
Szerintem a PDP viselkedésteszt is
nagyon hasonló a horoszkóphoz.
Jó, akkor másképp fogalmazok.
Kaméleon személyisége van.
Arra hajlik, amerre a szél fúj.
Kívülről bátornak tűnik,
de belül egy gyáva nyúl.
Ezért bekeményítek. Be fog jönni.
Szándékosan köszöntem neked hangosan,
hogy hallja.
Szerintem most jól össze van zavarodva.
Mindjárt felhív, hogy puhatolózzon.
VEN ZSUO-SZEN
Látod? Igazam volt.
Nyomd ki most,
és két perc múlva hívd vissza!
Mondd, hogy engem csitítgattál!
Nyomd ki!
Most az egyszer tedd azt,
amit mondok! Kérlek!
Köszönöm.
Csi nagyon fel volt dúlva az imént.
Nem tudtam felvenni.
Az én hibám.
Nem gondoltam, hogy ilyen harcias.
Kínos helyzetbe hoztam.
Ven úr, ami ezt az ügyet illeti,
hadd mondjak valamit!
Kicsit elhamarkodottan lépett.
A finanszírozásban van vezető
és követő befektető.
Már majdnem minden sínen volt.
Miért került meg minket
és bonyolította a helyzetet?
Nem úgy történt.
Azt hitték,
a Morse be fog fektetni hozzám,
ezért mindenféle kérdéssel nyaggattak.
Ezt értette félre Hszü kisasszony.
Igen. Próbáltam a védelmére kelni,
erre ő kiküldött a teraszra.
Ahogy korábban mondtam,
nehéz időszak van mögötte a Maxmise-nál.
Azért hoztam el ide, hogy kikapcsolódjon,
és hogy megnézzük,
tudunk-e segíteni önnek.
Így hálálnám meg a korábbi támogatását.
De ahogy elnézem,
talán az lenne a legjobb,
ha Csivel most visszalépnénk.
Ne, azt semmiképp ne tegyék!
Félreértés volt.
Igen.
Nos?
Ez már tényleg a határ nálam.
Jó, értem.
Megpróbálom majd meggyőzni Csit.
Ha nem sikerül,
tárgyalni fogok Teng úrral az ön nevében.
Rendben?
Rendben, köszönöm.
A megbízóleveled. Majdnem elfelejtettem.
Én akartam elmenni érte.
Nem gondoltam, hogy elhozod.
Egyébként a Tanulmányi Osztály
beíratott egy tanfolyamra.
Stratégiai elemzés.
Jövő szombaton kezdődik.
Szuper! Remek hír!
Minden a helyére kerül.
Most minden a terv szerint halad.
Mi van Ven Zsuo-szennel?
Bekapta a horgot.
Akkor három hónappal a terv előtt járunk?
Így van. Lényegében elfogadta
a Morsénak írt feltételeimet.
A Morse 38%-os részesedést szerez
Ven Zsuo-szen cégében.
Ők pedig cserébe 25%-os
éves növekedést garantálnak.
Ha nem jön össze, Ven visszavásárol
minden részvényt 13%-os éves kamattal.
A 25% nem fog működni.
Eredetileg 40% volt.
A digitális gyűjtemények piaca pörög.
Mi van, ha sikerül 25% fölé mennie?
Akkor a végén még mi segítünk neki.
Csak ennyit vállalt.
De Csi záradékként hozzátette,
hogy a Morse elfogadja
a piaci érték normál ingadozásait.
Viszont a záradékban a normál tartomány
alsó határát mínusz 30%-nál húzták meg.
Ha a Jüan-csou gyűjteményeinek értéke
a piaci érték 70%-ára esik vissza,
a cég teljes tulajdonjoga
átszáll a Morséra.
Ez a lány kitett magáért!
És erre senki sem figyelt fel?
Eddig nem.
Teljesen lefoglalta őket a vita,
hogy 25% vagy 40%
legyen a teljesítményvállalásuk.
Amikor mentem Csiért,
a jogászai Red Bullt nyakaltak.
Ezzel a taktikával lefárasztotta őket,
másra nem maradt kapacitásuk.
Nem mondanám tévedhetetlen tekintélynek,
de mindenki az ő adataira hivatkozik.
Igen.
Mi a…
Mi ez?
Ti ketten már…
Összejöttünk.
Vén róka! Ez igen!
A fogadáson azt hittem,
csak megjátszod magad.
Ne már!
Ha találkozunk,
mindig csak a munkáról dumálunk.
Miért nem mondtad el a nagy hírt?
Hol tartotok most?
Nem jutottunk messzire.
Amikor megláttam egy másik férfival,
tudtam, hogy végem van.
Ez elég furán hangzik tőled.
Attól tartasz, hogy nem tudod irányítani?
Nem egészen.
De sokat változtam a hatására.
Szóval azért aggódsz, mert túl éles eszű,
vagy…
Például azt hittem,
régóta figyelem Ven Zsuo-szent ahhoz,
hogy belelássak.
Lépésről lépésre szőttem a hálót,
remélve, hogy lassan csapdába ejtem.
- Hszin-cse!
- Uram!
‎- Hszü kisasszony.
‎- Ő Teng úr.
- Üdv, Teng úr!
- Megnéztem a horoszkópját.
Mérleg.
De sosem gondoltam,
hogy Csi az asztrológiával és az MBTI-vel
akarja majd kielemezni a személyiségét.
És meglepő módon bevált.
Horoszkóp? Ez komoly?
Ha azt hiszi, velem bármit megtehet,
akkor itt a vége.
Később, anélkül, hogy szólt volna nekem,
szándékosan kifakadt,
és áttörte Ven Zsuo-szen védőpajzsát.
Azt mondtad,
Ven Zsuo-szen falakba ütközik majd,
és végül visszakullog, ezért rájátszottam,
és szándékosan dühöngtem.
Nos?
Ez már tényleg a határ nálam.
Rendben, megértem.
Oké, köszönöm.
Abban a pillanatban, amikor Ven Zsuo-szen
elfogadta Csi feltételeit,
még az is felmerült bennem,
hogy már nem vagyok a topon,
és elveszítettem az éleslátásomat,
amire olyan büszke voltam.
Nem félek attól, hogy ügyesebbé válik.
Szívből remélem,
hogy egyre magasabbra szárnyal majd.
Kimondhatatlanul tehetséges.
Sok húzása és ötlete túl van azon,
amit fel tudok fogni.
Ez tiszteletre késztet a fiatalok iránt.
Az utóbbi években könnyű dolgod volt.
Minden simán ment.
Sosem volt előtted akadály, igaz?
Most viszont van.
Ha tetszik, ha nem, kimondom.
Túlságosan…
Túlságosan magányos vagy.
Nehezen bízol meg másokban.
Négy-öt év közös munka kellett hozzá,
hogy megnyíljunk egymás előtt.
Most pedig van egy lány,
akit nem te irányítasz.
Nem csoda, hogy elvesztél.
A lelked mélyén azt hiszed, kezdetben
azért tetszettél neki, mert felnézett rád.
De most, hogy együtt vagytok
és tisztábban látjátok egymást,
szétfoszlik a varázs,
és oda az elérhetetlenség nimbusza, igaz?
A feliratot fordította: Sarka Andrea